Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/patterns/favicon.po
Languages: zh_cn

source: Adding a favicon
zh_cn: 添加 Favicon

source: A "favicon" is an icon used by browsers for tabs and bookmarks. This helps to distinguish your website and to give it a unique brand.
zh_cn: “Favicon”是浏览器用于在标签页和书签收藏夹等处显示的图标，它赋予你的站点一个独特的标志并增加其区分度。

source: A common question is how to add a favicon to a Flask application. First, of course, you need an icon. It should be 16 × 16 pixels and in the ICO file format. This is not a requirement but a de-facto standard supported by all relevant browsers. Put the icon in your static directory as :file:`favicon.ico`.
zh_cn: 一个常见的问题是如何在 Flask 应用中添加 favicon。首先，你当然得准备一个图标，它应该是一个 16×16 像素的 ICO 格式文件。这不是规定的，但却是一个所有现代浏览器都支持的事实上的标准。将这一图标放置在静态文件目录下并以 :file:`favicon.ico` 命名。

source: Now, to get browsers to find your icon, the correct way is to add a link tag in your HTML. So, for example:
zh_cn: 现在，为了使浏览器找到你的图标，正确的方法是在 HTML 文档中添加一个 link 标签。例如：

source: That's all you need for most browsers, however some really old ones do not support this standard. The old de-facto standard is to serve this file, with this name, at the website root. If your application is not mounted at the root path of the domain you either need to configure the web server to serve the icon at the root or if you can't do that you're out of luck. If however your application is the root you can simply route a redirect::
zh_cn: 对于大多数浏览器这就足以奏效了，但是一些过于老旧的浏览器不支持这个标准。旧有的事实标准是在站点域名的根路径下提供以 :file:`favicon.ico` 命名的图标文件。如果你的应用不是在站点域名的根路径下创建，那么你需要配置 web 服务器来在根路径下提供图标，如果没办法这样做，你就不太走运了。然而，如果你的应用在根路径下，你可以轻易地注册一个路由重定向至图标::

source: If you want to save the extra redirect request you can also write a view using :func:`~flask.send_from_directory`::
zh_cn: 如果你希望避免多余的重定向请求，也可以调用 :func:`~flask.send_from_directory` 编写一个视图函数::

source: We can leave out the explicit mimetype and it will be guessed, but we may as well specify it to avoid the extra guessing, as it will always be the same.
zh_cn: 其中显式传入的 mimetype 参数可以省略，浏览器将自行判断文件类型。不过我们也可以指定 MIME 类型来避免多余的推测，因为图标文件总是同一类型。

source: The above will serve the icon via your application and if possible it's better to configure your dedicated web server to serve it; refer to the web server's documentation.
zh_cn: 上述代码将通过你的应用来提供图标，不过如果可能的话，更好的方式是配置你所使用的 web 服务器来提供图标。请参考 web 服务器的文档。

source: See also
zh_cn: 另请参阅

source: The `Favicon <https://en.wikipedia.org/wiki/Favicon>`_ article on Wikipedia
zh_cn: 维基百科上关于 `Favicon <https://en.wikipedia.org/wiki/Favicon>`_ 的文章
